Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(есік жабылған дыбыс)
Я...
(терең тыныс алу дыбысы)
Жақсы сезінеді
Бірінші рет түнде ешкімге айтпай далаға шықтым.
Қандай еркіндік!
Бұл мен тиесілі жер
Әуе түрмесі!
Айтпақшы, мен міндетті түрде мектепке баруым керек.
Мен түнде ұйықтауым керек
Фуфуфу Ұзақ уақыттан кейін әткеншекпен жүру қызық
Хехехехе... Ахахахаха...
Хахаха... хаха...
Мен жақында ғана ұйықтай алмадым.
Коу Ямори, 14 жаста, орта мектептің 2 курсында
Мүмкін мен жақсы істеп жүрген шығармын.
Менің ойымша...
Кешіріңіз
Мен танысуды түсінбеймін...
Мен риза емеспін, бірақ қолымнан келмейді.
Мен бұл маған ұнайды ма, жоқ па, шынымен де білмеймін.
Йомори-кун, бұл бала неге ашуланды?
Себебі мен жылап отырдым
Кешіріңіз
Иә? Бәрі осы ма?
Сонымен қатар, Yoshida Productions Яиді Yotsuba-ның талисманы ретінде насихаттап жатыр.
Кенет маған бәрі ұнамай қалды.
Тоуууу
Ой...
Уге…
Кеттік
Әткеншек мен күткеннен де үлкен серпінге ие болды.
Менің қазіргі проблемам «ұйықтай алмау» болды.
Интернетте маған отбасыммен немесе өзім сенетін адаммен сөйлесу керек деп жазылған бірдеңе болды.
Сенуге болатын адам...
Менің қасымда сондай адам болса, мен қиналмас едім.
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Кішкене… сәл
Мүмкін біреу сенің жалғыз жүргеніңді білген шығар.
Бұл дұрыс емес, тек менің ата-анам.
Тым көп алкоголь!
Көңілді сияқты, жігітім.
Мен ішімдік ішсем де, ешқашан ішкен емеспін...
Сауда автоматтары түнде қарасаң сондай жарқырайды.
(ақшаны салу дыбысы)
А, мен ішімдік сатып аламын.
Бұл жақсы.
Иә? Жасың нешеде?
Хатачи Өтіп бара жатқан жоқ сияқты.
А... О, жоқ, бұл кім? Мен одан да көппін...
Жоқ, маған бұны сұрады... А... Жоқ, мен қателесіппін!
I just made a mistake!
Онда бұл мен үшін!
Хахахаха уф
Солай ма? Жаман бала
Жоқ... бұл дұрыс емес.
It's not like I usually do this.
Уайымдама, бұл мен емес.
Мен сені полиция жәшігіне апару ойымда жоқ.
Е...
Сіз ұйықтай алмайсыз ба?
(Айзава) Егер ол тағы да солай болса, мен дереу тоқтатып, Мидорияны шетке шығарамын
Мен саған көмектесемін
Адамдар неге кеш тұрады деп ойлайсыңдар?
Is there a program you want to watch? Жасағыңыз келетін нәрсе бар ма?
Ертеңгі күн туралы алаңдаушылық?
What is this woman...
Әйел... Әйел...
What does it mean to help?
They all converge to one cause
Because I'm not satisfied with today.
Look at this satisfied Tsura.
Sleeping soundly without any complaints
Are you just drunk?
Әй, қария
Хмм?
Did you drink a lot?
Hmm, that's a lot.
Nondaa Nonda
Иә
Ия иә
See you soon~ Go home and sleep.
Иә
Ах... ой...
Do you know these people?
No, I don't know at all.
Солай ма? Be so frank with others...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Иә
It's night here, right? Бос уақыт
Өзіңді босатпасаң, көңілің толмайды, солай ма?
(Айзава) Егер ол тағы да солай болса, мен дереу тоқтатып, Мидорияны шетке шығарамын
Ah... Hey, are you going home?
Мен білмеймін! Frankly speaking, I don't understand!
Азаттық? Егер сіз осындай нәрсені жасай алсаңыз, сізде қиындық болмайды.
Uncle (Kai Tonio) Huh?
Мен... иә!
Ой! Жоқ... Уф
Еееееееееееееееееееееееееее! Гааааа!
Амансың ба?
Жарайды, жарайды, бұл адам үнемі осылай.
Ахахха...
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Ah, a lot came out.
Қария, ішсең де ішпейсің.
Ия
Clean up afterwards.
Эй, аа...
Мен... Иә, иә
Сіз қалай ойлайсыз? I feel like I've liberated myself
Жаман емес
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Hey, do you think you can sleep soon?
Иә... дұрыс па?
Мен көремін.
Well then, let's go.
Иә?
I consulted someone who couldn't sleep.
I want to solve that problem.
It doesn't seem like it's a naughty shop.
Ал, жат.
Um... what is this? Ха!
Бұл менің футоным ба?
Well, let's go to sleep.
Are you planning to do something naughty?
Не? Бұзық емес пе?
Ерлер мен әйелдер бір футонда ғана ұйықтайды
(Каттлея) Мажорға осы туралы айттың ба?
Sorry, I'm going home. Мен қорқамын, қош бол.
Рахмет... Ой, олай болмайды, балам.
Жарайды, жарайды, мен ештеңе істемеймін.
Тек кеңес!
Қандай кеңес?
Huh, you want to sleep, right?
Жарайды, оянғанша сергек боласың.
Close your eyes and think about nothing
Баяу тыныс алу
(терең тыныс алу дыбысы)
Мен не істеп жатырмын?
Are you desperate?
Иә? Are you still unable to sleep?
No... no... it's okay.
Не болды? Anyone can tell you're a dangerous person.
But this sense of security
Біреумен жату деген осындай ма?
Бұл кісі де жақсы адам ма деп ойлаймын, біртүрлі.
Ұйықтап жатқан кейіп таныту. Сәлден кейін үйге қайтайық.
Мен ұйықтап жатқан кейіп көрсетуге өте жақсымын.
Сіз ұйықтадыңыз ба?
А... шынымен ұйықтадың ба?
Эй
Бұл шынымен де болып жатқан жоқ па?
Сәлем, бала~
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Хэхе...хехехе...
Аа, жақсы ұйықтағаныңызға қуаныштымын.
Я...
Мен енді шыдай алмаймын
Иә
Олай болса...
Itadadakimasu
Ммм
(қан соратын дыбыс)
Уф
Не... Мынау не жігіт...
Бұл өте жақсы!
Не? ток
Иә! Не... неге ояусың?
Қан. Менің қаным?
Уф...
Мм... масалар болды... үлкенірек масалар болды.
Ах... масалар.
Өйткені барабан таяқтары өлтірілді.
Түсіндім, барабан таяқшалары...
Хмм...
Бұл шынымен мүмкін емес пе еді?
Бұл мүмкін емес, солай емес пе?
Кешіріңіз?
Ауыз айналасында қан бар.
Бұл мүмкін емес еді.
Мм... сенің әпкең...
Вампир... нәрсе...?
Мен солай деп ойлаймын.
Мен солай ойлаймын.
Бұл мен вампир болдым дегенді білдіре ме?
Жоқ, олай емес. Жақсы шығар.
Иә, солай емес пе?
Сонда мен неге вампирге айналмадым?
Дұрысы, неге оны вампирге айналдырмадың?
Келісім жасасамыз ба?
Не, вампир?
Туыстарын көбейту үшін қан сормай ма?
А, мұндай нәрсе. Мен түсінемін. Мен түсінемін.
Түсінемін, сен осылай ойлайсың.
Мен үшін қан сору – ас.
Тамақ?
Иә, бұл туралы ойланыңыз.
Тамақ жеген сайын отбасың өссе
Сізге ұнамай ма?
Бұл әрине жақсы емес, қорқынышты
Дұрыс па?
Сонымен, көп нәрсе бар.
Ештеңе істемесем, туыстарымның санын көбейтемін⸺
Вампирлер де бар сияқты.
Мені ондай нәрсе қызықтырмайды.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
-да? сурет?
Жоқ, «иә?» емес.
Менде сіздің сұрағыңызға әлі жауап жоқ.
Не? Бұл не?
Сонымен! Менің қаным неге сорылды?
Мен сенен вампир болғың келе ме деп сұраймын.
Уау, уау, бұл шулы.
Хмм... шулы ма? Бұл шулы емес пе?
Бұл мен адамдарға айтатын нәрсе емес...
Неліктен сіз вампир болмайсыз?
Жоқ Адам қалай вампирге айналады
Адам вампирге ғашық болған кезде
Эй... Әй, не?
А, түсіндім, сүйемін.
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Жоқ, сен неге ұялшақсың?
Әй, жүзің ыстық! Сыра дәмді!
А... жақсы... бұл не?
Вампирге әуестенген адамның қанын вампир сорған кезде.
Бұл сіздің жақын арада туыс болатыныңызды білдіреді.
Бірін-бірі жақсы көретін әйел мен ердің басына күн туғанда, баланың қуанғаны сияқты.
А... Бұл не? Бұл кенеттен қорқынышты.
Солай емес пе?
Адамдар тек бір-біріне топтасып туысқандық тудыра алады.
Олай айтпа!
Не? Жасың нешеде?
14...
Хм, сен ақымақ баласың, солай ма?
14 Биыл тырма туралы әңгіме ең қызық жыл емес пе?
Мұнымен нені айтасыз? Олай айтпа.
Дұрысы, неге тырма дейсіз?
Келесі жолы бұл Кой банан. Мм... Бұл Кой банан!
Неге, мен біраз зеріктім.
Неге ол жерде ұялшақсың?
Тыныш! Иә...
Оған көмектесу мүмкін емес, мен түсінбеймін.
Сіздің сүйікті қызыңыз мектепте емес пе?
Дәлірек айтқанда, мен әйелдерді ұнатпаймын.
Не? Сіз ұлдарды ұнатасыз ба?
Сол сияқты.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Бұл нені білдіреді?
Иә? Бәрі осы ма?
Сонымен қатар, Yoshida Productions Яиді Yotsuba-ның талисманы ретінде насихаттап жатыр.
Шулы, шіркін
Сондықтан мен әйелдерді жек көремін
Келіңіздер...
Мендокуса
Хмм, бұл тіпті орта мектеп оқушылары үшін де қиын.
Демек, сабаққа бармаған соң түнгі демалыс?
Бұлай істемеу керек...
Ей балам, бірінші түнде қандай сезімде болдың?
Бала күнделікті өмірден тыс қалғанда не ойлады?
Міне, сіздің ойыңызша, қиын және қиын.
Бұл мұндай нәрседен ең алыс жер.
Мұны жалғастырмау ысырап болар еді.
Мен жақсы орындаған шығармын.
Мен ең болмағанда дұрыс болуға тырыстым.
Өйткені менің істегім немесе болғым келетін ештеңе болмады.
Жарайды, мектеп қызық емес пе?
Бүгінге көңіліңіз толғанша кеш тұрыңыз.
Мұндай өмір салты да жаман емес.
Сондықтан менің бір өтінішім бар...
Вампир! Ха... иә
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Мені вампир етіңізші!
О... күте тұрыңыз... бір секунд күтіңіз.
Бұл не?
Ол «Рух толқынын» қолдануда — қалағанынша жоғалып, қайта пайда бола алады.
Адамның вампир болуы үшін шарттар орындалуы керек...
Білемін, вампирге ғашық болып...
Вау! Тоқта, бұл ұят!
Мен оған кіре алмайтын шығармын.
Мен бір күні бұрынғы өміріме қайтатыныма сенімдімін.
Қызық күндерді өткізу
Бірақ қазір мен түнді білемін
Мен алғаш рет өзім қалағандай бола алдым.
Мен бұл сезімді жоғалтқым келмейді
Ендеше, маған ғашық болуға рұқсат етіңізші
Аа, сіз дөрекі болып жатырсыз.
Менің саясатым - асырауында ешкімнің болмауы...
Маған бірдеңе айтайын.
Мен ерекше ештеңе істемеймін
Қаныңызды вампир сияқты соруға рұқсат етіңіз.
Ұнағыңыз келсе, орындаңыз.
Нанакуса Назуна. Сен ше?
Бұл Коу Ямори.
Адам қанының қай кезде ең жақсы екенін білесіз бе?
Е...
Түн
Әсіресе, ұйықтар алдында сол сәт өте дәмді.
Қан «түнді» сақтайды
Мм... неге төбеде?
Ал, ол неғұрлым жоғары болса, соғұрлым ол айға жақын болады.
ше? Айға дейінгі қашықтықты ойласаңыз
Жер мен шатырдың арасында шамалы ғана айырмашылық бар, солай ма?
Сондықтан мен балаға көбірек түн жинағанын қалаймын.
Мен кеш тұруым керек пе?
Менің ниетім осы.
Әрине, бұл да бар.
Қан түнді ұстайды
Кеш тұру дегенді білдіреді
Бұл тек сергек болу туралы емес.
Мен білмеймін.
Е...
Мен саған түнгі өмірдің қандай екенін көрсетемін.
Увааааааааааааааааааааааааа
Сен өлесің бе? өлмейді
Е...
♪~
Біз түнде ойнаймыз
Ойнайық, балам
Мықтап ұстаңыз!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Қалайсың, балам?
Иә
Хэхе... хаха...
онда Цуки-кунге қатысты күдік мүлде сейіледі.
Мен және ұлым
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory